Trivia stammt aus der Serie "Künstliche Inteligenz-ein Anlauf für Mikrocomputer"
 aus MC von Ulrich Rohde. Es wurde von mir umgeschrieben für ein MS-Dos 2 System
 mit dem 8086.

Dokumentation von Trivia
-Zeiger von Trivia ab 200h:
 200h: Anfang des Namenpuffers
 202h: Ende des Namens
 204h: Zwischenstand des Namens
 206h: Länge des Namens
 208h: oberstes Element auf Liste(auf Adressspeicherwort)
 20Ah: nächstes freis Byte auf Liste
 20Ch: auf die aktuelle Anfangsadresse
 20Dh: Adresse der Adresse
 22Ch: Datenstack auf nächstes freies Byte
 22Eh: Datenstack auf erstes Byte
-Befehle von Trivia:
+suche/
 Erwartet auf Namenpuffer ein Kommando zur Auswertung. Nach diesem Wort wird in
 der Befehlsliste gesucht. Wird es gfunden, wird 20Fh die Adresse des Befehls
 abgelegt. wird das Schlüsselwort nicht gefunden kehrt suche/ mit gesetztem
 Carry-Flag zurück.
+inbuf/
 Erwartet eine Eingabe, die in den Namenpuffer geschrieben wird. Mit "/" wird
 das Schlüsselwort abgeschlossen(nicht CR).
+hexin/
 Erwartet eine Hexziffer 0..F auf der Konsole und ignoriet alle anderen Zei-
 chen. Der Wert wird als 4-Bit-Muster in AL übergeben.
+hexbuf/
 Erwartet eine zwei stellige Hexzahl und schreibt den Wert als Byte auf den
 Pufferstack.(benutzt hexin/)
+dialog/
 Erwartet eine einagbe, die mit "/" abgeschlossen wird. Ist es ein Kommando,
 so wird es ausgeführt. Wenn das Wort nicht bekannt ist wird ein "E" ausgege-
 ben. Das Prompt ist "C/".
+begin/
 Auf das Sclüsselwort begin/ muß immer ein Name folgen, der mit "/" abge-
 schlossen wird. Unter diesem Namen wird das neue Objekt auf dem Programstack
 abgelegt.
+end/
 Schließt ein mit begin/ eröffnetes Objekt ab.
+prog/
 Erwartet Namen von bereits definierten Schlüsselworten. Ist dieses Wort auf
 Programmstack vorhanden, dann wird die Adresse mit einem Call Befehl an das
 aktuelle Objekt angefügt. Rekursiver Aufruf is möglich. z.B:
	 begin/rekursion/prog/[andere Befehle]/rekursion/end/
+help/
 Eine Routine, die von oben die Namen aller auf dem Stack befindlichen Objekte
 auf der Konsole ausgibt. Das Terminal muß autolinefeed bieten.
+c/
 Die Kommandoschleife von Trivia. c/ gibt CR Lf und "c/" aus und ruf danach
 dialog/ auf. Bei einem Rücksprung aus Dialog wird c/ erneut abgearbeitet.

